---
title: „Die Tochter des Kapitäns“
categories: [Lunaris Konvergenz]
---

Die Drachenwoge glitt majestätisch durch die sanften Wellen, die an den robusten, schwarzen Klippen am Eingang des Luskaner Hafens brachen. Das Schiff, dessen Masten von tanzenden Möwen umkreist wurden fuhr langsam in die Hafeneinfahrt hinein. Die Flagge der Schwertküste flatterte stolz im Wind, während das Knarren der Segel und das seichte Brechen der Wellen den Takt eines düsteren Willkommens zu spielen schien.

Die Zinnen der Schwarzen Zitadelle, des mächtigen Turms der Fünf Lords, erhob sich düster über den Hafen und spiegelte sich im trüben Wasser. Die Wachtürme des Captains Tower, bewacht von eisernen Rüstungen, zeugten von der strengen Kontrolle, die über die Ein- und Ausfahrt der Schiffe wacht. Ein Rabe segelt majestätisch über dem Hafen, als würde er die Ankunft der Drachenwoge beobachten.

Die Hafenarbeiter, in abgenutzten Gewändern und mit Wettermützen auf dem Kopf, schwenkten träge ihre Laternen, während sie mit erfahrenen Händen die Taue auf dem Kai befestigten. Ihr Lied über die Seemannsarbeit mischte sich mit dem tiefen Grollen der Wellen und dem Schrei der Möwen, die aufgeregt über dem Schiff kreisten.

Die Luft war erfüllt von salziger Gischt und dem Geruch von frischem Fisch aus den nahegelegenen Märkten. Der Hafen von Luskan empfing die Drachenwoge mit einem rauchigen Aroma von Lagerfeuern und schummrigen Fackeln, die die schmalen Wege des Hafenviertels beleuchten.

Mari und Bräät standen auf dem Oberdeck und betrachteten die einzigartige Kulisse, während das Geräusch klirrender Ankerketten und das ferne Echo von Hafenaktivitäten die Ankunft in dieser Stadt unvergesslich machte. Luskan, mit seiner rauen Schönheit und seinen verborgenen Gefahren, bereitete sich vor den Abenteurern aus, bereit, ihre Geschichten in den schattigen Gassen und verwinkelten Pfade zu entfalten.

**Willkommen in Luskan, der Stadt der Segel.**

Und so machten sich die zwei ungleichen Gefährten auf die Suche nach der verschollenen Tochter des Kapitäns, unterwegs viel Starkherz ein Rabe auf, welcher zwischen den vielen Möwen über ihnen kreiste. Sie begannen ihre Suche in einer Taverne in einem der düsteren Teile der Stadt, der Rat‘s Alley. In der Taverne „Schattenkrähe“ angekommen, nahmen sie ein paar Bier und genossen ein lokales Gericht, welches um einiges besser schmeckte, als es die Lokalität hätte vermuten lassen können.

Aus der dunklen Ecke, die sie sich ausgesucht hatten bemerkten sie zwei Gäste, die sich über ihre Arbeit am Hafen unterhielten. Mari und Bräät erfuhren, dass die Hafenarbeiter bedroht worden sind, einer der beiden hat ein ordentliches Veilchen. Vom Gastwirt erfuhren die beiden, dass die beiden Hafenmitarbeiter Stammgäste waren und gute, fleißige Jungs seien.

Zeitgleich betritt ein dunkel gekleideter Waldelf namens Anubi die Taverne, auf der Suche nach einer sicheren Übernachtungsmöglichkeit, wo die Gefahr, dass seine Vergangenheit ihn einholt, so gering wie möglich ist.

Am nächsten Morgen, durch einen weiteren Zufall, kommen Starkherz und Anubi ins Gespräch und Anubi schließt sich den beiden Gefährt auf der Suche nach der Tochter des Kapitäns an, denn auch er ist auf dem Weg zur Sturmwrack-Insel und war auf der Suche nach einer Reisemöglichkeit.

Während ihrer Recherchen erhalten die drei Gefährten Informationen darüber, dass möglicherweise eine Lagerhalle im Norden der Stadt ein guter Anlaufpunkt wäre. Durch die lebhaften Gassen der Hafenstadt, machten sie sich auf, um in dieser Lagerhalle mit ihren Ermittlungen zu starten.

An der düsteren Lagerhalle angekommen, verschafften sich die drei einen Überblick und näherten sich dem Gebäude mit seinen hohen Wänden. Als sie gerade das Zugangstor überprüfen wollten, ging ein schrillender Alarmton los und vernahmen Stimmen aus dem inneren der Halle.

„Sie sind hier!“
„Wachen oder Magier????“
„Scheiße!“
„HALTET DIE KLAPPE UND KOMMT HER!!“

Kurz darauf waren ein paar merkwürdige Geräusche zu hören.

„Wuuuusch….. wusch …. wusch .. wusch ..wusch … wusch wusch wusch“

Und dann… Stille.

Die drei betraten die Halle und fanden einen merkwürdig deplatziert wirkenden Altar vor. Außerdem bemerkten sie zum ersten Mal ein leichtes Kribbeln, als sie die Halle betraten.

Aus einem der beiden Büroräume in der Halle hörten sie leichte Hilferufe. Geschwind machten sie sich dorthin auf den Weg und fanden dort Emma, die Tochter des Kapitäns und ihren Halbbruder. Emma stellte sich euch erst entgegen, in einem Versuch ihren kleinen Halbbruder zu beschützen. Doch als sie bemerkte, dass ihr dort seid um sie zu retten, viel alle Anspannung von ihr ab und sie umarmte den blassen, hochgewachsene Shadar-Kai Mari und ließ ihn kaum noch los. Eine merkwürdige Situation für jemanden, der Nähe nicht gewöhnt ist und doch genoß er die Wärme des kleinen Körpers und das gute Gefühl, diesem kleinen tapferen Mädchen eine Zukunft zu ermöglichen.